Repository: gitGNU/gnu_www-ja
Catalog: www/software/po/devel.*.po
Languages: zh_cn

source: GNU Development Resources - GNU Project - Free Software Foundation (FSF)
zh_cn: GNU开发资源 - GNU工程 - 自由软件基金会(FSF)

source: GNU Development Resources
zh_cn: GNU开发资源

source: This page describes the development services available for GNU developers on GNU Project machines. For full details of the privileges and responsibilities of GNU maintainers, please see the <a href="/prep/maintain/">Information for GNU Maintainers</a> document, and also follow the <a href="/prep/standards/">GNU Coding Standards</a>. Also interesting to review may be the <a href="/help/evaluation.html#whatmeans">overview of what it means to be a GNU package</a>.
zh_cn: 本页面旨在为GNU工程的开发人员介绍GNU为他们提供的服务。想要了解GNU维护人员的详细权利和责任，请参看<a href="/prep/maintain">GNU维护人员参考信息</a>。且需遵循<a href="/prep/standards/">GNU编码规范</a>。同时，也许这篇<a href="/help/evaluation.html#whatmeans">什么是GNU软件包</a>也会有帮助。

source: With the abundance of inexpensive computers that can run <a href="/gnu/linux-and-gnu.html">GNU/Linux</a>, as well as the greater availability of Internet access, many GNU volunteers today have all the computer facilities they need. However, there are still advantages to having central computers where GNU volunteers can work together without having to make their own machines accessible to others.
zh_cn: 随着能运行<a href="/gnu/linux-and-gnu.html">GNU/Linux</a>的廉价计算机的丰富, 以及因特网访问服务实用性的增强, 许多GNU志愿者今天拥有他们所需要的全部计算机设施。可是，拥有中央计算机仍然有它的优点，在这儿GNU志愿者们可以在一起工作而不必把他们自己机器的权限给别人。

source: For that reason, the Free Software Foundation strongly encourages GNU software projects to use the machines at <code>gnu.org</code> as a home base. Using these machines also benefits the GNU Project indirectly, by increasing public awareness of GNU, and spreading the idea of working together for the benefit of everyone.
zh_cn: 因为这个原因，自由软件基金会(FSF)鼓励GNU软件工程像在家一样使用gnu.org上的机器。对这些机器的使用也间接的有利于GNU工程，通过增加公众对GNU的注意，传播为了有利于每一个人的在一起工作的思想。

source: Savannah and version control
zh_cn: Savannah和版本控制

source: If you are developing an official GNU package, we strongly recommend using a public source control repository on <a href="http://savannah.gnu.org/">Savannah</a>, the GNU hosting server. To do this, first <a href="https://savannah.gnu.org/account/register.php">create yourself an account</a> and then <a href="http://savannah.gnu.org/register/">register your GNU package</a>. After it is created, you will be able to choose a version control system, create web pages for your package, manage permissions for contributors to the pages, and many other features.
zh_cn: 倘若您在开发GNU的官方软件，我们强烈建议您使用<a href="http://savannah.gnu.org/">Savannah</a>为您提供的公开的版本控制系统。若要使用它，首先请<a href="https://savannah.gnu.org/account/register.php">创建一个个人帐号</a>。之后，您可以选择一个版本控制系统，创建一些网页，给代码贡献者不同权限，以及其他的相关设置。

source: Mailing lists
zh_cn: 邮件列表

source: We operate mailing lists for GNU software packages as needed, including both hand-managed lists and automatically managed lists.
zh_cn: 我们为GNU软件包提供必须的邮件列表，包括手动管理列表和自动管理列表。

source: When a GNU package is registered on <a href="http://savannah.gnu.org/">Savannah</a>, a web interface allows developers to create and manage mailing lists dedicated to their package.
zh_cn: 当GNU软件包在<a href="http://savannah.gnu.org/">Savannah</a>注册时, 一个网络界面允许开发者建立和管理该软件包专用的邮件列表。

source: Each GNU package <em>name</em> ought to have at least a bug-reporting list with the canonical name <code>bug-<em>name</em>@gnu.org</code>, plus any aliases that may be useful. Using Savannah, you can create lists for your package with names like this. Some packages share the list bug-gnu-utils@gnu.org but we now encourage packages to set up their own individual lists.
zh_cn: 对于每个GNU软件，倘若其名为<em>name</em>，那么至少得有个叫做<code>bug-<em>name</em>@gnu.org</code>的邮件列表，用来汇报bug，还可以给这列表其几个别名。使用Savannah，你可以为自己项目创建符合规范的列表。有些软件包共享列表bug-gnu-utils@gnu.org用来汇报bug，但是我们现在强烈建议每个软件包建立各自独立的列表。

source: Packages can have other lists for announcements, asking for help, posting source code, for discussion among users, or whatever the package maintainer finds to be useful.
zh_cn: 软件包能拥有用于公告、寻求帮助、放入相关的源代码、用户间讨论以及其他软件包的维护者认为有用的邮件列表。

source: Mailing list archives for automatically-managed lists are available at <a href="http://lists.gnu.org/">http://lists.gnu.org</a>, as well as through the list manager. Archives for hand-maintained lists are generally kept in <code>/com/archive</code> on the GNU machines.
zh_cn: 自动管理的邮件列表档案保存在<a href="http://lists.gnu.org/">http://lists.gnu.org</a>上，也可以通过列表管理程序访问。手动维护的列表档案保存在<code>/come/archive</code>上。

source: When a mailing list becomes large enough to justify it, we can set up a <code>gnu.*</code> newsgroup with a two-way link to the mailing list.
zh_cn: 当邮件列表太大了而不能证明其有效性，我们可以建立一个gnu.*的新组，它可以双方向连接到邮件列表中。

source: Web pages
zh_cn: Web服务器

source: The master GNU web server is <a href="http://www.gnu.org/">http://www.gnu.org/</a>. We very strongly recommend that GNU packages use <tt>http://www.gnu.org/software/</tt><i>package</i> as their primary home page.
zh_cn: GNU的主站点位于<a href="http://www.gnu.org/">http://www.gnu.org/</a>，我们强烈建议GNU软件包使用<tt>http://www.gnu.org/software/</tt><i>package</i> 作为它们的官方首页。

source: Using Savannah, developers can create and maintain their own pages at that url via a CVS &ldquo;web repository&rdquo;, separate from the package's main source repository (which can use any supported version control system). <a href="/prep/maintain/maintain.html#Web-Pages">More information on maintaining GNU web pages</a>.
zh_cn: 使用Savannah，开发人员可以使用上述url，通过CVS的&ldquo;网页仓库&rdquo;来创建和维护他们的项目主页。这个仓库和软件包的主仓库是分开的。<a href="/prep/maintain/maintain.html#Web-Pages">关于GNU网页维护的更多信息</a>

source: The primary ftp site for GNU software on <a href="http://ftp.gnu.org/gnu"><code>http://ftp.gnu.org/</code></a>, which is <a href="/prep/ftp.html">mirrored worldwide</a>. We very strongly recommend that all GNU packages upload their releases here (in addition to any other location you find convenient).
zh_cn: 为GNU软件提供FTP服务的站点在<a href="http://ftp.gnu.org/gnu"><code>http://ftp.gnu.org/gnu/</code></a>。它在世界各地也有<a href="/prep/ftp.html">镜像</a>。我们强烈建议您把您所维护的GNU软件包上传至此（当然，也可以再另外上传到您觉得方便的地方）。

source: We use a different server for test releases, so that people won't install them thinking they are ready for prime time. This server is <a href="ftp://alpha.gnu.org/"><code>ftp://alpha.gnu.org/</code></a>.
zh_cn: 我们为测试版本使用不同的服务器，因此人们不会因为它们已经准备好了而安装它们，这个服务器是<a href="ftp://alpha.gnu.org/"><code>ftp://alpha.gnu.org/</code></a>。

source: The <a href="/prep/maintain/maintain.html#Automated-FTP-Uploads">Information for GNU Maintainers</a> document has complete details on the ftp upload process, which is the same for both servers.
zh_cn: 在<a href="/prep/maintain/maintain.html#Automated-FTP-Uploads">GNU维护人员手册</a>中，描述了详细的FTP上传的整个流程。这在上述服务器中均适用。

source: Login accounts
zh_cn: 登录帐号

source: We provide shell login access to GNU machines to people who need them for work on GNU software. Having a login account is both a privilege and a responsibility, and they should be used only for your work on GNU. <a href="README.accounts.html">Instructions for obtaining an account machines</a> are written separately.
zh_cn: 倘若GNU软件开发人员需要shell登录，我们可以为他们提供此服务，让他们登录到GNU的机器上。不过需要注意，使用这样的登录账户既拥有权利，也同时肩负着责任。这些帐号必须只能用来做和GNU工程相关的工作。详情参考<a href="README.accounts.html">如何获得登录帐号</a>。

source: On the general login machine, the <a href="/software/gsrc/">gsrc</a> package developers maintain a hierarchy of the current GNU package releases (<tt>/gd/gnu/gnusys/live</tt>), compiled from the original sources. To use it, source <tt>/gd/gnu/gnusys/live/setup</tt>.
zh_cn: 在所登陆的计算机上，<a href="/software/gsrc/">gsrc</a>的开发者们维护着一个当前GNU软件包的资料库。这些软件均直接编译自各个软件的源代码。若要使用，请<tt>/gd/gnu/gnusys/live/setup</tt>。

source: You can also <a href="http://www.fsf.org/about/systems/sending-mail-via-fencepost">use a GNU account for email</a>.
zh_cn: 您也可以<a href="http://www.fsf.org/about/systems/sending-mail-via-fencepost">使用一个GNU帐号来发邮件</a>

source: Hydra: Continuous builds and portability testing
zh_cn: Hydra: 持续构建（Continuous builds）与可移植性测试

source: Continuous build tools (often referred to as continuous integration tools) allow programming errors to be spotted soon after they are introduced in a software project, which is particularly useful for cooperatively developed software.
zh_cn: 持续构建工具（continuous build tools，通常也被叫做持续集成工具&mdash;continuous integration tools）可以在代码被加入项目后，迅速地找到其中的编程错误。这对于团队合作开发软件非常有帮助。

source: Please send general FSF &amp; GNU inquiries to <a href="mailto:gnu@gnu.org">&lt;gnu@gnu.org&gt;</a>. There are also <a href="/contact/">other ways to contact</a> the FSF.
zh_cn: 请将有关自由软件基金会(FSF) &amp; GNU 的查询 &amp; 问题发送到<a href="mailto:gnu@gnu.org">&lt;gnu@gnu.org&gt;</a>。也可以通过 <a href="/contact/">其他联系方法</a> 联系自由软件基金会(FSF)。

source: Please send broken links and other corrections or suggestions to <a href="mailto:webmasters@gnu.org">&lt;webmasters@gnu.org&gt;</a>.
zh_cn: 请将有关网页的建议发送到<a href="mailto:web-translators@gnu.org">&lt;web-translators@gnu.org&gt;</a>，其他问题发送到<a href="mailto:gnu@gnu.org">&lt;gnu@gnu.org&gt;</a>

source: Please see the <a href="/server/standards/README.translations.html">Translations README</a> for information on coordinating and submitting translations of this article.
zh_cn: 若您想翻译本文，请参看<a href="/server/standards/README.translations.html">翻译手册</a>。

source: *GNUN-SLOT: TRANSLATOR'S CREDITS*
zh_cn: 第一版中文翻译：刘智敏 第一版翻译校正：刘昭宏 第二版中文翻译：邓楠

source: Updated:
zh_cn: 更新
